IL MEURT, SE RÉINCARNE EN ÉPÉE, ET UNE PETITE ESCLAVE LE RAMASSE
Reste jusqu'à la
fin,
j'te donne le
nom,
et la saison
2 vient tout
juste de commencer.
Le gars,
c'était un Japonais
normal.
Il se réveille
planté dans le
sol,
au milieu d'une
forêt blindée de
monstres.
Il peut pas
marcher,
pas parler,
rien.
Par contre il
lévite,
et chaque monstre
qu'il découpe,
il absorbe sa
pierre magique et
lui pique ses
skills.
Et là il
tombe sur Fran.
Une petite fille
chat,
esclave,
qui a plus
rien du tout.
Elle vient de
la tribu des
chats noirs,
celle que tout
le monde méprise,
parce qu'ils arrivent
jamais à évoluer.
Son rêve,
c'est d'être la
première.
Elle prend l'épée,
et lui décide
de devenir son
arme.
Franchement leur
duo,
c'est le cœur
de l'anime,
ça marche direct.
Si t'aimes les
+ ABONNE-TOI
recos comme ça,
abonne-toi,
j'en sors presque
tous les jours
et la prochaine
est encore plus
chaude.
Et le détail
que j'adore,
c'est que l'épée
cuisine.
Ouais,
une épée qui
fait du curry
pour sa gamine.
Et Fran est
complètement accro
au curry,
genre c'est sa
deuxième raison
de vivre après
l'évolution,
j'te jure.
Mais attends,
c'est pas juste
mignon.
Fran devient aventurière,
elle grimpe les
rangs de la
guilde,
et les combats
envoient vraiment.
Et l'épée lui
parle dans sa
tête,
par télépathie.
Un vieux Japonais
blasé coincé dans
une lame,
qui joue le
grand frère.
Mon avis ?
C'est l'isekai le
plus attachant de
la saison,
et de loin.
Les gens passent
à côté parce
que le pitch
a l'air débile.
Si t'as kiffé
Frieren pour le
côté duo qui
voyage et qui
grandit,
tente le premier
épisode.
L'anime s'appelle
REINCARNATED AS A SWORD
Reincarnated as
a Sword,
Tensei shitara Ken
deshita en VO.
Dis-moi en com'
si tu l'as
déjà vu.
C'était Asura.
On se capte
au prochain épisode.